Ebben a videóban megismerheti az
Importálási előzményeket, a környezeti
folyamatlapsablonok minden
módosításának nyomon követésére
szolgáló eszközét.
Az importálási előzmények részletes
naplót biztosítanak a
sablonfeltöltésekről a teljes
környezetben, és megjelenítik a
módosításokat, a hozzáadásokat, a
törléseket, a
verzió-összehasonlításokat és
egyebeket.
Ez elengedhetetlen a sablonok időbeli
fejlődésének megértéséhez.
Mielőtt hozzákezdene, győződjön meg
arról, hogy az alapok teljesülnek:
Önhöz hozzárendelték a
Dragon-rendszergazda szerepkört,
kiépítette a környezetet, konfigurálta
az EHR-t, exportálta és feltöltötte a
sablonsémákat, és engedélyezte a
sablonokat környezeti környezetben.
Az Importálási előzmények eléréséhez
jelentkezzen be a Dragon felügyeleti
központjába.
A Dragon Copilot alatt válassza az
Ápolók lehetőséget, válassza ki a
környezetet, és nyissa meg az AI
Testreszabáskezelőt.
Ezután válassza az Előzmények
importálása lehetőséget a navigációs
panelen.
Az importálási előzmények az
Áttekintés lapon nyílnak meg.
Itt láthatja a hozzáadott vagy
módosított sablonok, a hozzáadott vagy
törölt sorok, valamint a
csoportfrissítések összegeit.
Ez egy átfogó képet ad arról, hogy mi
változott és mennyire.
Ezután a Sablonok lap sablononként
bontja le a frissítéseket.
Minden sablon esetében láthatja, hogy
hány sort és csoportot vett fel,
módosított vagy távolított el az
összes importálás során.
Ez segít gyorsan felismerni a nagy
módosítás alatt álló sablonokat.
A Csoportok lap arra összpontosít,
hogy milyen változtatásokat hajtottak
végre az egyes csoportokon belül.
Nyomon követheti az adott csoportokhoz
hozzáadott, törölt vagy módosított
sorokat, amelyek ideálisak a sablonok
szerkezeti eltolódásainak nyomon
követéséhez.
A Sorok módosításai alatt a legapróbb
részleteket találja, vagyis az egyes
sorok módosításait, amelyek segítenek
ellenőrizni, hogy a változások
szándékosak és pontosak voltak-e.
Végül Az összes verzió lap megjeleníti
a legutóbbi importálási események
listáját Minden bejegyzés rögzíti a
verzióazonosítót, az utolsó módosítás
dátumát, az eTaget és a
tartalomhosszt, valamint az importálás
teljes JSON-fájljának megtekintését
vagy exportálását hibaelhárítási vagy
naplózási célokra.
Az Importálási Előzmények
átláthatóságot és magabiztosságot ad a
rendszergazdáknak.
Minden sablonmódosítást felfed, segít
a hibák elhárításában, és biztosítja,
hogy a környezeti sablonok tiszták,
konzisztensek és naprakészek
maradjanak a környezetekben.
Köszönöm a figyelmet.